Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Region Remote
ja: リモート・リージョン
ko: 원격 지역
zh_cn: 远程区域
zh_tw: 地區遠端

source: Region [%{region_id}] does not match the database's region [%{db_id}]
ja: リージョン [%{region_id}] がデータベースのリージョン [%{db_id}] と一致しません
ko: [%{region_id}] 지역이 데이터베이스의 지역 [%{db_id}]과(와) 일치하지 않습니다.
zh_cn: 区域 [%{region_id}] 与数据库区 [%{db_id}] 不匹配
zh_tw: 地區 [%{region_id}] 與資料庫的地區 [%{db_id}] 不符

source: Region based nodes shown as %{dimmed} text.
ja: リージョン・ベースのノードは%{dimmed}テキストで表示されます。
ko: 지역 기반 노드가 %{dimmed} 텍스트로 표시됩니다.
zh_cn: 基于区域的节点显示为 %{dimmed} 文本
zh_tw: 顯示為 %{dimmed} 文字的地區型節點。

source: Region was saved
ja: リージョンが保存されました
ko: 지역이 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存区域
zh_tw: 已儲存地區

source: Region:
ja: リージョン:
ko: 지역:
zh_cn: 区域：
zh_tw: 地區：

source: RegionOne
zh_cn: 区域 1
zh_tw: 區域一

source: Regions
ja: リージョン
ko: 지역
zh_cn: 区域
zh_tw: 地區

source: Register
ja: 登録
ko: 레지스터
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

source: Register Hosts
ja: ホストの登録
ko: 호스트 등록
zh_cn: 注册主机
zh_tw: 登錄主機

source: Register Nodes
ja: ノードの登録
ko: 노드 등록
zh_cn: 注册节点
zh_tw: 登錄節點

source: Register new Hosts
ja: 新規ホストの登録
ko: 새 호스트 등록
zh_cn: 注册新主机
zh_tw: 登錄新主機

source: Registered
ja: 登録済み
ko: 등록됨
zh_cn: 已注册
zh_tw: 已登錄

source: Registered On
ja: 登録日
ko: 등록 날짜
zh_cn: 注册时间
zh_tw: 登錄時間

source: Registered VMs by Free Space
ja: 登録された VM (空きスペース別)
ko: 여유 공간별 등록된 VM
zh_cn: 按可用空间排序的已注册虚拟机
zh_tw: 登錄虛擬機器（依可用空間排序）

source: Registered VMs with Free Space < 35%
ja: 空きスペースが < 35% の登録された VM
ko: 여유 공간 < 35%의 등록된 VM
zh_cn: 可用空间 < 35% 的已注册虚拟机
zh_tw: 含 35% 以下可用空間的登錄虛擬機器

source: Registered VMs with Free Space <35%
ja: 空きスペースが <35% の登録された VM
ko: 여유 공간 < 35%의 등록된 VM
zh_cn: 可用空间 <35% 的已注册虚拟机
zh_tw: 含 35% 以下可用空間的登錄虛擬機器

source: Registration failed for server %{server_name}
ja: サーバー %{server_name} の登録が失敗しました
ko: 서버 %{server_name}의 등록 실패
zh_cn: 注册服务器 %{server_name} 失败
zh_tw: 伺服器 %{server_name} 的登錄失敗

source: Registries
ja: レジストリー
ko: 레지스트리
zh_cn: 注册表
zh_tw: 登錄

source: Registry
ja: レジストリー
ko: 레지스트리
zh_cn: 注册表
zh_tw: 登錄

source: Registry Entries
ja: レジストリー・エントリー
ko: 레지스트리 항목
zh_cn: 注册表项
zh_tw: 登錄項目

source: Registry Entry
ja: レジストリー・エントリー
ko: 레지스트리 항목
zh_cn: 注册表条目
zh_tw: 登錄項目

source: Registry Entry is required
ja: レジストリー・エントリーが必要です
ko: 레지스트리 항목은 필수입니다.
zh_cn: 需要注册表条目
zh_tw: 「登錄項目」是必要的

source: Registry Hive
ja: レジストリー・ハイブ
ko: 레지스트리 하이브
zh_cn: 注册表 Hive
zh_tw: 登錄區

source: Registry Item
ja: レジストリー項目
ko: 레지스트리 항목
zh_cn: 注册表项目
zh_tw: 個登錄項目

source: Registry Item Data
ja: レジストリー項目データ
ko: 레지스트리 항목 데이터
zh_cn: 注册表项数据
zh_tw: 登錄項目資料

source: Registry Item Date Created
ja: レジストリー項目データが作成されました
ko: 레지스트리 항목 날짜가 작성됨
zh_cn: 注册表项创建日期
zh_tw: 登錄項目建立日期

source: Registry Item Date Updated
ja: レジストリー項目データが更新されました
ko: 레지스트리 항목 날짜가 업데이트됨
zh_cn: 注册表项更新日期
zh_tw: 登錄項目更新日期

source: Registry Item Format
ja: レジストリー項目の形式
ko: 레지스트리 항목 형식
zh_cn: 注册表项格式
zh_tw: 登錄項目格式

source: Registry Item Name
ja: レジストリー項目の名前
ko: 레지스트리 항목 이름
zh_cn: 注册表项名称
zh_tw: 登錄項目名稱

source: Registry Item Value Name
ja: レジストリー項目値の名前
ko: 레지스트리 항목 값 이름
zh_cn: 注册表项值名称
zh_tw: 登錄項目值名稱

source: Registry Items
ja: レジストリー項目
ko: 레지스트리 항목
zh_cn: 注册表项目
zh_tw: 登錄項目

source: Registry Key
ja: レジストリー・キー
ko: 레지스트리 키
zh_cn: 注册表关键字
zh_tw: 登錄機碼

source: Registry Key Value
ja: レジストリー・キー値
ko: 레지스트리 키 값
zh_cn: 注册表关键字的值
zh_tw: 登錄機碼值

source: Registry Type
ja: レジストリー・タイプ
ko: 레지스트리 유형
zh_cn: 注册表类型
zh_tw: 登錄類型

source: Registry Value
ja: レジストリー値
ko: 레지스트리 값
zh_cn: 注册表值
zh_tw: 登錄值

source: Registry Value Error: %{msg}
ja: レジストリー値エラー: %{msg}
ko: 레지스트리 값 오류: %{msg}
zh_cn: 注册表值错误：%{msg}
zh_tw: 登錄值錯誤：%{msg}

source: Registry item
ja: レジストリー項目
ko: 레지스트리 항목
zh_cn: 注册表项目
zh_tw: 登錄項目

source: Registry to provide the image inspector repository. example: docker.io
ja: Image Inspector リポジトリーを提供するレジストリー。例: docker.io
ko: 이미지 검사기 저장소를 제공하는 레지스트리. 예: docker.io
zh_cn: 用于提供映像检验器存储库的注册表。示例：docker.io
zh_tw: 用於提供映像檔檢查程式儲存庫的登錄。例如：docker.io

source: RegistryItem|Created on
ja: 作成
ko: RegistryItem|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: RegistryItem|Data
ja: データ
ko: RegistryItem|데이터
zh_cn: 数据
zh_tw: 資料

source: RegistryItem|Format
ja: 形式
ko: RegistryItem|형식
zh_cn: 格式
zh_tw: 格式

source: RegistryItem|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: RegistryItem|Name
ja: 名前
ko: RegistryItem|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: RegistryItem|Region description
ja: リージョンの説明
ko: RegistryItem|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: RegistryItem|Region number
ja: リージョン番号
ko: RegistryItem|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: RegistryItem|Updated on
ja: 更新
ko: RegistryItem|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: RegistryItem|Value name
ja: 値名
ko: RegistryItem|값 이름
zh_cn: 值名称
zh_tw: 值名稱

source: Regular expression '%{value}' is invalid, '%{error_message}'
ja: 正規表現 '%{value}' が無効です。'%{error_message}'
ko: 정규식 '%{value}'이(가) 올바르지 않음, '%{error_message}'
zh_cn: 正则表达式“%{value}”无效，“%{error_message}”
zh_tw: 正規表示式 '%{value}' 無效， '%{error_message}'

source: Relationship
ja: リレーションシップ
ko: 관계
zh_cn: 关系
zh_tw: 關係

source: Relationships
ja: リレーションシップ
ko: 관계
zh_cn: 关系
zh_tw: 關係

source: Relationship|Ancestry
ja: 系統
ko: 관계|계통
zh_cn: 祖先
zh_tw: 先例

source: Relationship|Href slug
ja: href スラグ
ko: 관계|Href slug
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: Relationship|Region description
ja: リージョンの説明
ko: 관계|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: Relationship|Region number
ja: リージョン番号
ko: 관계|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Relationship|Relationship
ja: リレーションシップ
ko: 관계|관계
zh_cn: 关系
zh_tw: 關係

source: Relationship|Resource type
ja: リソース・タイプ
ko: 관계|리소스 유형
zh_cn: 资源类型
zh_tw: 資源類型

source: Release
ja: リリース
ko: 릴리스
zh_cn: 发行
zh_tw: 發行

source: Reload
ja: リロード
ko: 재로드
zh_cn: 重新加载
zh_tw: 重新載入

source: Reload Configuration jobs
ja: 設定ジョブを再ロードする
ko: 구성 작업 다시 로드
zh_cn: 重新装入配置作业
zh_tw: 重新載入配置工作

source: Reload Current Display
ja: 現在の表示のリロード
ko: 현재 표시 다시 로드
zh_cn: 重新加载当前显示
zh_tw: 重新載入現行顯示

source: Reload Requests
ja: 要求のリロード
ko: 재로드 요청
zh_cn: 重新加载请求
zh_tw: 重新載入要求

source: Reload Saved Reports
ja: 保存済みレポートを再ロードする
ko: 저장된 보고서 다시 로드
zh_cn: 重新装入已保存的报告
zh_tw: 重新載入已儲存的報告

source: Reload Workers Display
ja: ワーカー表示のリロード
ko: 작업자 표시 다시 로드
zh_cn: 重新加载工作程序显示
zh_tw: 重新載入工人顯示

source: Reload charts
ja: チャートのリロード
ko: 차트 다시 로드
zh_cn: 重新加载图表
zh_tw: 重新載入圖表

source: Reload current display
ja: 現在の表示のリロード
ko: 현재 표시 다시 로드
zh_cn: 重新加载当前显示
zh_tw: 重新載入現行顯示

source: Reload the charts from the most recent C&U data
ja: 最新の C&U データからチャートのリロード
ko: 최신 C&U 데이터에서 차트 다시 로드
zh_cn: 从最近的容量和利用率数据重新加载图表
zh_tw: 從最新的 C&U 資料重新載入圖表

source: Reload the current display
ja: 現在の表示のリロード
ko: 현재 표시 다시 로드
zh_cn: 重新加载当前的显示
zh_tw: 重新載入現行顯示畫面

source: Relocate not supported because VM is not active
ja: VM がアクティブでないため、再配置はサポートされません
ko: VM이 활성 상태가 아니므로 재배치가 지원되지 않음
zh_cn: 不支持重定位，因为虚拟机不活动
zh_tw: 不支援重新定位，因為 VM 不在作用中

source: Remote Access
ja: リモート・アクセス
ko: 원격 액세스
zh_cn: 远程访问
zh_tw: 遠端存取

source: Remote Console Workers
ja: リモート・コンソール・ワーカー
ko: 원격 콘솔 작업자
zh_cn: 远程控制台工作程序
zh_tw: 遠端主控台工作程式

source: Remote Login
ja: リモート・ログイン
ko: 원격 로그인
zh_cn: 远程登录
zh_tw: 遠端登入

source: Remote Region
ja: リモート・リージョン
ko: 원격 지역
zh_cn: 远程区域
zh_tw: 遠端地區

source: Remote Security Group (name - ref)
ja: リモート・セキュリティー・グループ (名前 - ref)
ko: 원격 보안 그룹(이름 - ref)
zh_cn: 远程安全组（名称 - 引用）
zh_tw: 遠端安全群組（名稱 - 參照）

source: Removal of Host has been successfully queued.
ja: ホストの削除が正常にキューに入れられました。
ko: 호스트의 제거가 큐에 지정되었습니다.
zh_cn: 除去主机的操作已成功排队。
zh_tw: 已順利將移除主機排入佇列。

source: Removal of Host was cancelled by the user.
ja: ホストの削除がユーザーによって取り消されました。
ko: 사용자가 호스트의 제거를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消移除主机的操作。
zh_tw: 使用者已取消移除主機。

source: Removal of security group was canceled by the user.
ja: セキュリティー・グループの削除がユーザーにより取り消されました。
ko: 사용자가 보안 그룹 제거를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消移除安全组的操作。
zh_tw: 使用者已取消移除安全群組。

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

source: Remove %{email}
ja: %{email} の削除
ko: %{email} 제거
zh_cn: 移除 %{email}
zh_tw: 移除 %{email}

source: Remove All
ja: すべてを削除
ko: 모두 제거
zh_cn: 全部移除
zh_tw: 全部移除

source: Remove Block Storage Manager
ja: ブロック・ストレージ・マネージャーの削除
ko: Block Storage 관리자 제거
zh_cn: 移除块存储管理器
zh_tw: 移除區塊儲存體管理程式

source: Remove Catalog
ja: カタログの削除
ko: 카탈로그 제거
zh_cn: 移除目录
zh_tw: 移除型錄

source: Remove Catalog Item
ja: カタログ項目の削除
ko: 카탈로그 항목 제거
zh_cn: 移除目录项
zh_tw: 移除型錄項目

source: Remove Catalog Items
ja: カタログ項目の削除
ko: 카탈로그 항목 제거
zh_cn: 移除目录项
zh_tw: 移除型錄項目

source: Remove Catalogs
ja: カタログの削除
ko: 카탈로그 제거
zh_cn: 移除目录
zh_tw: 移除型錄

source: Remove Cloud Network
ja: クラウド・ネットワークの削除
ko: 클라우드 네트워크 제거
zh_cn: 移除云网络
zh_tw: 移除雲端網路

source: Remove Cloud Providers
ja: クラウド・プロバイダーの削除
ko: 클라우드 제공자 제거
zh_cn: 移除云供应商
zh_tw: 移除雲端提供者

source: Remove Cloud Providers from Inventory
ja: インベントリーからクラウド・プロバイダーを削除
ko: 인벤토리에서 클라우드 제공자 제거
zh_cn: 从库存移除云供应商
zh_tw: 從庫存中移除雲端提供者

source: Remove Clusters
ja: クラスターの削除
ko: 클러스터 제거
zh_cn: 移除集群
zh_tw: 移除叢集

source: Remove Condition from specified Policy
ja: 指定されたポリシーから条件を削除
ko: 지정된 정책에서 조건 제거
zh_cn: 从指定的策略中移除条件
zh_tw: 從指定的原則移除條件

source: Remove Configuration Job
ja: 構成ジョブの削除
ko: 구성 작업 제거
zh_cn: 移除配置作业
zh_tw: 移除配置工作

source: Remove Configuration Manager Provider
ja: 構成マネージャー・プロバイダーの削除
ko: 구성 관리자 제공자 제거
zh_cn: 移除配置管理器供应商
zh_tw: 移除配置管理程式提供者

source: Remove Configuration Manager Providers
ja: 構成マネージャー・プロバイダーの削除
ko: 구성 관리자 제공자 제거
zh_cn: 移除配置管理器供应商
zh_tw: 移除配置管理程式提供者

source: Remove Containers Provider
ja: コンテナー・プロバイダーの削除
ko: 컨테이너 제공자 제거
zh_cn: 移除容器供应商
zh_tw: 移除儲存器提供者

source: Remove Containers Providers from Inventory
ja: インベントリーからコンテナー・プロバイダーを削除
ko: 인벤토리에서 컨테이너 제공자 제거
zh_cn: 从库存移除容器供应商
zh_tw: 從庫存中移除儲存器提供者

source: Remove Customization Templates
ja: カスタマイズ・テンプレートの削除
ko: 사용자 정의 템플리트 제거
zh_cn: 移除定制模板
zh_tw: 移除自訂作業範本

source: Remove Datastore Clusters
ja: データ・ストア・クラスターの削除
ko: 데이터 저장소 클러스터 제거
zh_cn: 移除数据存储集群
zh_tw: 移除資料儲存庫叢集

source: Remove Datastore from Inventory
ja: インベントリーからデータ・ストアを削除
ko: 인벤토리에서 데이터 저장소 제거
zh_cn: 从库存移除数据存储
zh_tw: 從庫存中移除此資料儲存庫

source: Remove Datastores
ja: データ・ストアの削除
ko: 데이터 저장소 제거
zh_cn: 移除数据存储
zh_tw: 移除資料儲存庫

source: Remove Datastores from Inventory
ja: インベントリーからデータ・ストアを削除
ko: 인벤토리에서 데이터 저장소 제거
zh_cn: 从库存移除数据存储
zh_tw: 從庫存中移除資料儲存庫

source: Remove Dialog
ja: ダイアログの削除
ko: 대화 상자 제거
zh_cn: 移除对话框
zh_tw: 移除對話框

source: Remove Disks
ja: ディスクの削除
ko: 디스크 제거
zh_cn: 移除磁盘
zh_tw: 移除磁碟

source: Remove Domains
ja: ドメインの削除
ko: 도메인 제거
zh_cn: 移除域
zh_tw: 移除網域

source: Remove Firmware Registries from Inventory
ja: インベントリーからファームウェアのレジストリーを削除
ko: 인벤토리에서 펌웨어 레지스트리 제거
zh_cn: 从库存中移除固件注册表
zh_tw: 從庫存中移除韌體登錄

source: Remove Firmware Registry from Inventory
ja: インベントリーからファームウェアのレジストリーを削除
ko: 인벤토리에서 펌웨어 레지스트리 제거
zh_cn: 从库存中移除固件注册表
zh_tw: 從庫存中移除韌體登錄

source: Remove Flavor
ja: フレーバーの削除
ko: 플레이버 제거
zh_cn: 移除风格
zh_tw: 移除特性

source: Remove Floating IPs
ja: フローティング IP の削除
ko: 유동 IP 제거
zh_cn: 移除浮动 IP
zh_tw: 移除浮動 IP

source: Remove Generic Object Classes
ja: 汎用オブジェクト・クラスの削除
ko: 일반 오브젝트 클래스 제거
zh_cn: 移除通用对象类
zh_tw: 修改通用物件類別

source: Remove Generic Objects
ja: 汎用オブジェクトの削除
ko: 일반 오브젝트 제거
zh_cn: 移除通用对象
zh_tw: 移除通用物件

source: Remove Group
ja: グループの削除
ko: 그룹 제거
zh_cn: 移除组
zh_tw: 移除群組

source: Remove Host
ja: ホストの削除
ko: 호스트 제거
zh_cn: 移除主机
zh_tw: 移除主機

source: Remove Host Aggregates
ja: ホスト・アグリゲートの削除
ko: 호스트 집계 제거
zh_cn: 移除主机聚集
zh_tw: 移除主機聚集

source: Remove Host from Host Aggregate
ja: ホスト・アグリゲートからのホストの削除
ko: 호스트 집계에서 호스트 제거
zh_cn: 从主机聚集中移除主机
zh_tw: 從主機聚集中移除主機

source: Remove Host from Host Aggregate "%{name}"
ja: ホスト・アグリゲート "%{name}" からのホストの削除
ko: 호스트 집계 "%{name}"에서 호스트 제거
zh_cn: 从主机聚集“%{name}”移除主机
zh_tw: 從主機聚集 "%{name}" 移除主機

source: Remove Host from Host Aggregate "%{name}" was cancelled by the user
ja: ホスト・アグリゲート "%{name}" からのホストの削除はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 호스트 집계 "%{name}"에서 호스트 제거를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消从主机聚集“%{name}”中移除主机的操作
zh_tw: 使用者已取消從主機聚集 "%{name}" 移除主機

source: Remove Host from Selected Host Aggregate
ja: 選択されたホスト・アグリゲートからのホストの削除
ko: 선택한 호스트 집계에서 호스트 제거
zh_cn: 从所选主机聚集中移除主机
zh_tw: 從所選主機聚集中移除主機

source: Remove Host not supported by Host Aggregate "%{name}"
ja: ホストの削除はホスト・アグリゲート "%{name}" でサポートされていません
ko: 호스트 집계 "%{name}"에서 호스트 제거가 지원되지 않습니다.
zh_cn: 主机聚集“%{name}”不支持移除主机
zh_tw: 主機聚集 "%{name}" 不支援移除主機

source: Remove Host to Host Aggregate "%{name}" failed: Task start failed
ja: ホスト・アグリゲート "%{name}" からのホストの削除に失敗しました: タスクの開始に失敗しました
ko: 호스트 집계 "%{name}"에서 호스트 제거 실패: 태스크 시작 실패
zh_cn: 移除主机聚集“%{name}”中的主机失败：任务启动失败
zh_tw: 將主機移除至主機聚集 "%{name}" 失敗：作業啟動失敗

source: Remove Hosts
ja: ホストの削除
ko: 호스트 제거
zh_cn: 移除主机
zh_tw: 移除主機

source: Remove ISO Datastores
ja: ISO データ・ストアの削除
ko: ISO 데이터 저장소 제거
zh_cn: 移除 ISO 数据存储
zh_tw: 移除 ISO 資料儲存庫

source: Remove ISO Datastores from Inventory
ja: インベントリーから ISO データ・ストアを削除
ko: 인벤토리에서 ISO 데이터 저장소 제거
zh_cn: 从库存移除 ISO 数据存储
zh_tw: 從庫存中移除 ISO 資料儲存庫

source: Remove Image
ja: イメージの削除
ko: 이미지 제거
zh_cn: 移除镜像
zh_tw: 移除映像檔

source: Remove Image from Inventory
ja: インベントリーからイメージを削除
ko: 인벤토리에서 이미지 제거
zh_cn: 从库存移除镜像
zh_tw: 從庫存中移除映像檔

source: Remove Infrastructure Providers
ja: インフラストラクチャー・プロバイダーの削除
ko: 인프라 제공자 제거
zh_cn: 移除基础架构供应商
zh_tw: 移除基礎架構提供者

source: Remove Infrastructure Providers from Inventory
ja: インベントリーからインフラストラクチャー・プロバイダーを削除
ko: 인벤토리에서 인프라 제공자 제거
zh_cn: 从库存移除基础架构供应商
zh_tw: 從庫存中移除基礎架構提供者

source: Remove Instance
ja: インスタンスの削除
ko: 인스턴스 제거
zh_cn: 移除实例
zh_tw: 移除實例

source: Remove Instance from Inventory
ja: インベントリーからインスタンスを削除
ko: 인벤토리에서 인스턴스 제거
zh_cn: 从库存移除实例
zh_tw: 從庫存中移除實例

source: Remove Instances
ja: インスタンスの削除
ko: 인스턴스 제거
zh_cn: 移除实例
zh_tw: 移除實例

source: Remove Interface
ja: インターフェースの削除
ko: 인터페이스 제거
zh_cn: 移除接口
zh_tw: 移除介面

source: Remove Interface from Router
ja: ルーターからのインターフェースの削除
ko: 라우터에서 인터페이스 제거
zh_cn: 从路由器移除接口
zh_tw: 從路由器中移除介面

source: Remove Interface from Router "%{name}"
ja: ルーター "%{name}" からのインターフェースの削除
ko: 라우터 "%{name}"에서 인터페이스 제거
zh_cn: 从路由器“%{name}”移除接口
zh_tw: 從路由器 "%{name}" 移除介面

source: Remove Interface from this Router
ja: このルーターからのインターフェースの削除
ko: 이 라우터에서 인터페이스 제거
zh_cn: 将接口从此路由器中移除
zh_tw: 將從路由器中移除介面

source: Remove Interface not supported by Router "%{name}"
ja: ルーター "%{name}" でサポートされていないインターフェースの削除
ko: 라우터 "%{name}"에서 인터페이스 제거가 지원되지 않습니다.
zh_cn: 路由器“%{name}”不支持移除接口
zh_tw: 路由器 "%{name}" 不支援移除介面

source: Remove Interface on Subnet from Router "%{name}" failed: Task start failed
ja: ルーター "%{name}" からサブネットのインターフェースの削除に失敗しました: タスクの開始に失敗しました
ko: 라우터 "%{name}"에서 서브넷의 인터페이스 제거 실패: 태스크 시작 실패
zh_cn: 从路由器“%{name}”移除子网接口失败：任务启动失败
zh_tw: 從路由器 "%{name}" 移除子網路上的介面失敗：作業啟動失敗

source: Remove Interface on Subnet from Router "%{name}" was cancelled by the user
ja: ルーター "%{name}" からのサブネットのインターフェースの削除はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 라우터 "%{name}"에서 서브넷의 인터페이스 제거를 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消从路由器“%{name}”移除子网接口
zh_tw: 使用者已取消從路由器 "%{name}" 移除子網路上的介面

source: Remove Jobs
ja: ジョブの削除
ko: 작업 제거
zh_cn: 移除作业
zh_tw: 移除工作

source: Remove Key Pairs
ja: 鍵ペアの削除
ko: 키 쌍 제거
zh_cn: 移除密钥对
zh_tw: 移除金鑰組

source: Remove Methods
ja: メソッドの削除
ko: 메소드 제거
zh_cn: 移除方法
zh_tw: 移除方法

source: Remove Namespaces
ja: 名前空間の削除
ko: 네임스페이스 제거
zh_cn: 移除名称空间
zh_tw: 移除名稱空間

source: Remove Network Adapters
ja: ネットワーク・アダプターを削除
ko: 네트워크 어댑터 제거
zh_cn: 移除网络适配器
zh_tw: 移除網路配接卡

source: Remove Network Provider
ja: ネットワーク・プロバイダーの削除
ko: 네트워크 제공자 제거
zh_cn: 移除网络供应商
zh_tw: 移除網路提供者

source: Remove Network Providers from Inventory
ja: インベントリーからネットワーク・プロバイダーを削除
ko: 인벤토리에서 네트워크 제공자 제거
zh_cn: 从库存移除网络供应商
zh_tw: 從庫存中移除網路提供者

source: Remove Network Service Entry
ja: ネットワーク・サービス・エントリーの削除
ko: 네트워크 서비스 항목 제거
zh_cn: 移除网络服务条目
zh_tw: 移除網路服務項目

source: Remove Networks
ja: ネットワークの削除
ko: 네트워크 제거
zh_cn: 移除网络
zh_tw: 移除網路

source: Remove Object Storage Container from Inventory
ja: インベントリーからオブジェクト・ストレージ・コンテナーを削除
ko: 인벤토리에서 Object Storage 컨테이너 제거
zh_cn: 从库存移除对象存储容器
zh_tw: 從庫存中移除物件儲存體儲存器

source: Remove Object Storage Containers from Inventory
ja: インベントリーからオブジェクト・ストレージ・コンテナーを削除
ko: 인벤토리에서 Object Storage 컨테이너 제거
zh_cn: 从库存移除对象存储容器
zh_tw: 從庫存中移除物件儲存體儲存器

source: Remove Object Storage Manager
ja: オブジェクト・ストレージ・マネージャーの削除
ko: Object Storage 관리자 제거
zh_cn: 移除对象存储管理者
zh_tw: 移除物件儲存體管理程式

source: Remove Object Storage Managers from Inventory
ja: インベントリーからオブジェクト・ストレージ・マネージャーを削除
ko: 인벤토리에서 Object Storage 관리자 제거
zh_cn: 从库存移除对象存储管理者
zh_tw: 從庫存中移除物件儲存體管理程式

source: Remove Object Storage Object from Inventory
ja: インベントリーからオブジェクト・ストレージ・オブジェクトを削除
ko: 인벤토리에서 Object Storage 오브젝트 제거
zh_cn: 从库存移除对象存储对象
zh_tw: 從庫存中移除物件儲存體物件

source: Remove Object Storage Objects from Inventory
ja: インベントリーからオブジェクト・ストレージ・オブジェクトを削除
ko: 인벤토리에서 Object Storage 오브젝트 제거
zh_cn: 从库存移除对象存储对象
zh_tw: 從庫存中移除物件儲存體物件

source: Remove Orchestration Stack
ja: オーケストレーション・スタックの削除
ko: 오케스트레이션 스택 제거
zh_cn: 移除编排堆栈
zh_tw: 移除編排堆疊

source: Remove Orchestration Stacks from Inventory
ja: インベントリーからオーケストレーション・スタックを削除
ko: 인벤토리에서 오케스트레이션 스택 제거
zh_cn: 从库存移除编排堆栈
zh_tw: 從庫存中移除編排堆疊

source: Remove Orchestration Template
ja: オーケストレーション・テンプレートの削除
ko: 오케스트레이션 템플리트 제거
zh_cn: 移除编排模板
zh_tw: 移除編排範本

source: Remove PXE Servers
ja: PXE サーバーの削除
ko: PXE 서버 제거
zh_cn: 移除 PXE 服务器
zh_tw: 移除 PXE 伺服器

source: Remove PXE Servers from Inventory
ja: インベントリーから PXE サーバーを削除
ko: 인벤토리에서 PXE 서버 제거
zh_cn: 从库存移除 PXE 服务器
zh_tw: 從庫存中移除 PXE 伺服器

source: Remove Persistent Volume
ja: 永続ボリュームの削除
ko: 지속 볼륨 제거
zh_cn: 移除持久性卷
zh_tw: 移除持續性磁區

source: Remove Physical Infrastructure Providers
ja: 物理インフラストラクチャー・プロバイダーの削除
ko: 물리적 인프라 제공자 제거
zh_cn: 移除物理基础架构供应商
zh_tw: 移除實體基礎架構提供者

source: Remove Physical Infrastructure Providers from Inventory
ja: インベントリーから物理インフラストラクチャー・プロバイダーを削除
ko: 인벤토리에서 물리적 인프라 제공자 제거
zh_cn: 从库存移除物理基础架构供应商
zh_tw: 從庫存中移除實體基礎架構提供者

source: Remove Physical Server(s)
ja: 物理サーバーの削除
ko: 물리적 서버 제거
zh_cn: 移除物理服务器
zh_tw: 移除實體伺服器

source: Remove Providers
ja: プロバイダーの削除
ko: 제공자 제거
zh_cn: 移除供应商
zh_tw: 移除提供者

source: Remove Provier
ja: プロバイダーの削除
ko: 제공자 제거
zh_cn: 移除供应商
zh_tw: 移除提供者

source: Remove Repository
ja: リポジトリーの削除
ko: 저장소 제거
zh_cn: 移除存储库
zh_tw: 移除儲存庫

source: Remove Resource Pool from Inventory
ja: インベントリーからリソース・プールを削除
ko: 인벤토리에서 리소스 풀 제거
zh_cn: 从库存移除资源池
zh_tw: 從庫存中移除資源儲存區

source: Remove Resource Pools
ja: リソース・プールの削除
ko: 리소스 풀 제거
zh_cn: 移除资源池
zh_tw: 移除資源儲存區

source: Remove Resource Pools from Inventory
ja: インベントリーからリソース・プールを削除
ko: 인벤토리에서 리소스 풀 제거
zh_cn: 从库存移除资源池
zh_tw: 從庫存中移除資源儲存區

source: Remove Resources
ja: リソースの削除
ko: 리소스 제거
zh_cn: 移除资源
zh_tw: 移除資源

source: Remove Routers
ja: ルーターの削除
ko: 라우터 제거
zh_cn: 移除路由器
zh_tw: 移除路由器

source: Remove Security Group
ja: セキュリティー・グループの削除
ko: 보안 그룹 제거
zh_cn: 移除安全组
zh_tw: 移除安全群組

source: Remove Security Group from %{model} "%{name}"
ja: %{model} "%{name}" からのセキュリティー・グループの削除
ko: %{model} "%{name}"에서 보안 그룹 제거
zh_cn: 从 %{model}“%{name}”中移除安全组
zh_tw: 從 %{model} "%{name}" 中移除安全群組

source: Remove Security Group from Instance
ja: インスタンスからのセキュリティー・グループの削除
ko: 인스턴스에서 보안 그룹 제거
zh_cn: 从实例移除安全组
zh_tw: 從實例移除安全群組

source: Remove Security Group to '%{name}'
ja: '%{name}' に対するセキュリティー・グループの削除
ko: '%{name}'에 보안 그룹 제거
zh_cn: 从“%{name}”移除安全组
zh_tw: 將安全群組移除至 '%{name}'

source: Remove Security Groups
ja: セキュリティー・グループの削除
ko: 보안 그룹 제거
zh_cn: 移除安全组
zh_tw: 移除安全群組

source: Remove Security Policies
ja: セキュリティー・ポリシーの削除
ko: 보안 정책 제거
zh_cn: 移除安全策略
zh_tw: 移除安全原則

source: Remove Security Policy
ja: セキュリティー・ポリシーの削除
ko: 보안 정책 제거
zh_cn: 移除安全策略
zh_tw: 移除安全原則

source: Remove Security Policy (NSX-T)
ja: セキュリティー・ポリシーの削除 (NSX-T)
ko: 보안 정책 제거(NSX-T)
zh_cn: 移除安全策略 (NSX-T)
zh_tw: 移除安全原則 (NSX-T)

source: Remove Security Policy Rule
ja: セキュリティー・ポリシー・ルールの削除
ko: 보안 정책 규칙 제거
zh_cn: 移除安全策略规则
zh_tw: 移除安全原則規則

source: Remove Security Policy Rule (NSX-T)
ja: セキュリティー・ポリシー・ルールの削除 (NSX-T)
ko: 보안 정책 규칙 제거(NSX-T)
zh_cn: 移除安全策略规则 (NSX-T)
zh_tw: 移除安全原則規則 (NSX-T)

source: Remove Security Policy Rules
ja: セキュリティー・ポリシー・ルールの削除
ko: 보안 정책 규칙 제거
zh_cn: 移除安全策略规则
zh_tw: 移除安全原則規則

source: Remove Selected items from Inventory
ja: インベントリーから選択した項目を削除
ko: 인벤토리에서 선택한 항목 제거
zh_cn: 从库存移除所选的项
zh_tw: 從庫存中移除選取的項目

source: Remove Service from Inventory
ja: インベントリーからサービスを削除
ko: 인벤토리에서 서비스 제거
zh_cn: 从库存移除服务
zh_tw: 從庫存中移除服務

source: Remove Services
ja: サービスの削除
ko: 서비스 제거
zh_cn: 移除服务
zh_tw: 移除服務

source: Remove Snapshot
ja: スナップショットの削除
ko: 스냅샷 제거
zh_cn: 移除快照
zh_tw: 移除 Snapshot

source: Remove Storage Manager
ja: ストレージ・マネージャーの削除
ko: 스토리지 관리자 제거
zh_cn: 移除存储管理者
zh_tw: 移除儲存體管理程式

source: Remove Storage Managers from Inventory
ja: インベントリーからストレージ・マネージャーを削除
ko: 인벤토리에서 스토리지 관리자 제거
zh_cn: 从库存移除存储管理者
zh_tw: 從庫存中移除儲存體管理程式

source: Remove Subnets
ja: サブネットの削除
ko: 서브넷 제거
zh_cn: 移除子网
zh_tw: 移除子網路

source: Remove System Image Types
ja: システム・イメージ・タイプの削除
ko: 시스템 이미지 유형 제거
zh_cn: 移除系统镜像类型
zh_tw: 移除系統映像檔類型

source: Remove Tags
ja: タグの削除
ko: 태그 제거
zh_cn: 移除标签
zh_tw: 移除標籤

source: Remove Tags Settings
ja: タグ設定の削除
ko: 태그 설정 제거
zh_cn: 移除标签设置
zh_tw: 移除標籤設定

source: Remove Template from Inventory
ja: インベントリーからテンプレートを削除
ko: 인벤토리에서 템플리트 제거
zh_cn: 从库存移除模板
zh_tw: 從庫存中移除範本

source: Remove Templates
ja: テンプレートの削除
ko: 템플리트 제거
zh_cn: 移除模板
zh_tw: 移除範本

source: Remove Templates from Inventory
ja: インベントリーからテンプレートを削除
ko: 인벤토리에서 템플리트 제거
zh_cn: 从库存移除模板
zh_tw: 從庫存中移除範本

source: Remove Templates from the TemplateDB
ja: TemplateDB からのテンプレートの削除
ko: TemplateDB에서 템플리트 제거
zh_cn: 从 TemplateDB 移除模板
zh_tw: 從 TemplateDB 移除範本

source: Remove Tenants
ja: テナントの削除
ko: 테넌트 제거
zh_cn: 移除租户
zh_tw: 移除租戶

source: Remove VM
ja: VM の削除
ko: VM 제거
zh_cn: 移除虚拟机
zh_tw: 移除 VM

source: Remove VM from Placement Group
ja: 配置グループから VM を削除
ko: 배치 그룹에서 VM 제거
zh_cn: 从安置组中移除 VM
zh_tw: 從放置群組中移除 VM

source: Remove Virtual Machine from Inventory
ja: インベントリーから仮想マシンを削除
ko: 인벤토리에서 가상 머신 제거
zh_cn: 从库存移除虚拟机
zh_tw: 從庫存中移除虛擬機器

source: Remove Volumes
ja: ボリュームの削除
ko: 볼륨 제거
zh_cn: 移除卷
zh_tw: 移除磁區

source: Remove Widget
ja: ウィジェットの削除
ko: 위젯 제거
zh_cn: 移除窗口小部件
zh_tw: 移除小組件

source: Remove a Host Initiator
ja: ホスト・イニシエーターの削除
ko: 호스트 이니시에이터 제거
zh_cn: 移除主机启动程序
zh_tw: 移除主機起始器

source: Remove a Network Service
ja: ネットワーク・サービスの削除
ko: 네트워크 서비스 제거
zh_cn: 移除网络服务
zh_tw: 移除網路服務

source: Remove a Physical Storage
ja: 物理ストレージの削除
ko: 물리적 스토리지 제거
zh_cn: 移除物理存储器
zh_tw: 移除實體儲存體

source: Remove a Repository
ja: リポジトリーの削除
ko: 저장소 제거
zh_cn: 移除存储库
zh_tw: 移除儲存庫

source: Remove a Security Group from this Instance
ja: このインスタンスからのセキュリティー・グループの削除
ko: 이 인스턴스에서 보안 그룹 제거
zh_cn: 从该实例移除安全组
zh_tw: 從此實例中移除安全群組

source: Remove all
ja: すべてを削除
ko: 모두 제거
zh_cn: 全部移除
zh_tw: 全部移除

source: Remove all Actions from this Event
ja: このイベントからすべてのアクションを削除
ko: 모든 조치를 이 이벤트에서 제거
zh_cn: 从此事件里移除所有操作
zh_tw: 從此事件中移除所有動作

source: Remove all Conditions from this Policy
ja: このポリシーからすべての条件を削除
ko: 모든 조건을 이 정책에서 제거
zh_cn: 从此概要文件里移除所有条件
zh_tw: 從此原則中移除所有條件

source: Remove cloud database
ja: クラウド・データベースの削除
ko: 클라우드 데이터베이스 제거
zh_cn: 移除云数据库
zh_tw: 移除雲端資料庫

source: Remove from Dashboard
ja: ダッシュボードからの削除
ko: 대시보드에서 제거
zh_cn: 从仪表板移除
zh_tw: 從儀表板中移除

source: Remove from Policy
ja: ポリシーからの削除
ko: 정책에서 제거
zh_cn: 从策略中移除
zh_tw: 從原則中移除

source: Remove from the VMDB
ja: VMDB からの削除
ko: VMDB에서 제거
zh_cn: 从 VMDB 中移除
zh_tw: 從 VMDB 中移除

source: Remove item from Inventory
ja: インベントリーから項目を削除
ko: 인벤토리에서 항목 제거
zh_cn: 从库存移除项
zh_tw: 從庫存中移除項目

source: Remove items from Inventory
ja: インベントリーから項目を削除
ko: 인벤토리에서 항목 제거
zh_cn: 从库存移除项
zh_tw: 從庫存中移除項目

source: Remove resources?
ja: リソースを削除しますか?
ko: 리소스 제거?
zh_cn: 要移除资源吗？
zh_tw: 移除資源？

source: Remove selected Actions from this Event
ja: このイベントから選択したアクションを削除
ko: 선택한 조치를 이 이벤트에서 제거
zh_cn: 从此事件移除所选的操作
zh_tw: 從此事件中移除選取的動作

source: Remove selected Catalogs
ja: 選択されたカタログの削除
ko: 선택한 카탈로그 제거
zh_cn: 移除所选目录
zh_tw: 移除選取的型錄

source: Remove selected Chargeback Rates from the VMDB
ja: 選択したチャージバック・レートを VMDB から削除
ko: VMDB에서 선택한 비용 상환율 제거
zh_cn: 从 VMDB 移除所选的计费费率
zh_tw: 從 VMDB 中移除此計費費率

source: Remove selected Cloud Providers from Inventory
ja: インベントリーから選択したクラウド・プロバイダーを削除
ko: 인벤토리에서 선택한 클라우드 제공자 제거
zh_cn: 从库存移除所选的云供应商
zh_tw: 從庫存中移除選取的雲端提供者

source: Remove selected Conditions from this Policy
ja: このポリシーから選択した条件を削除
ko: 선택한 조건을 이 정책에서 제거
zh_cn: 从此策略移除所选的条件
zh_tw: 從此原則中移除選取的條件

source: Remove selected Containers Providers from Inventory
ja: インベントリーから選択したコンテナー・プロバイダーを削除
ko: 인벤토리에서 선택한 컨테이너 제공자 제거
zh_cn: 从库存移除所选的容器供应商
zh_tw: 從庫存中移除選取的儲存器提供者

source: Remove selected Credentials from Inventory
ja: インベントリーから選択した資格情報を削除
ko: 인벤토리에서 선택한 인증 정보 제거
zh_cn: 从库存移除所选的凭证
zh_tw: 從庫存中移除選取的認證

source: Remove selected Customization Templates
ja: 選択したカスタマイズ・テンプレートの削除
ko: 선택한 사용자 정의 템플리트 제거
zh_cn: 移除所选的定制模板
zh_tw: 移除選取的自訂作業範本
